สวัสดี
ฉันคือยามาชิตะ
ถนนลอยด์ในห้านาที
ตู้โทรศัพท์ตรงข้ามร้านเครื่องหนัง Tai Sheng
ถ้าสาย
ยกเลิกธุรกรรม
ทำต่อไป
มาถึงแล้ว
สามารถซื้อขายได้หรือไม่?
ถนน Luban เจ็ดนาทีต่อมา
ถ้าสาย
ยกเลิกธุรกรรม
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณ
ถนนหลุบาน
ตกลง
นั่งให้แน่น
เร็ว
นี่คุณสองคน
ตรงนั้น
เดิน
ยามาชิตะ ทาเคโอะคงอยากรู้
พวกเขาค้าขายกับใคร?
ไม่ว่าจะเป็นคนของเขาหรือตัวเขาเอง
จะมีการซุ่มโจมตีอย่างแน่นอน
ตราบใดที่เราได้รับกล่อง
เขาจะหาทางตามมาอย่างแน่นอน
ฉันเปลี่ยนสถานที่ที่ฉันซื้อขายอยู่เสมอ
แค่อยากกำจัดคนที่พวกเขากำลังติดตามและซุ่มโจมตี
แล้วคุณจะไม่สามารถกำจัดมันได้
นั่นคือเมื่อถึงเวลาที่คุณจะเล่น
พี่ชายแผนของคุณดี
แต่การโทรครั้งสุดท้ายของคุณ
โทรไปที่ตู้โทรศัพท์ถนนลุบัน
เวลาประมาณ 15.10 น
ทำไม
ที่จอดรถ
ดี
คุณอยากให้ผมวิ่งกี่ที่?
คุณจะออกจากตู้โทรศัพท์ในภายหลัง
รถลากจะผ่านไป
คุณโยนสิ่งของของคุณไว้ที่หลังรถลาก
คุณหลอกฉันมานานแล้ว
เมื่อไหร่จะให้สูตรคะ?
รอผมคอนเฟิร์มจำนวนทองแท่งนะครับ
ธรรมชาติจะมอบมันให้กับคุณ
นอกจาก
หกนาฬิกา
รอข่าวของฉันต่อไปในตู้โทรศัพท์นี้
ทำไมฉันต้องเชื่อคุณ?
ทองคำแท่งมอบให้กับคุณ
ฉันควรทำอย่างไรหากไม่ได้รับสูตรมา?
คุณสามารถเลือกที่จะไม่เชื่อฉัน
แต่ฉันคิด
คุณไม่มีทางเลือกอื่น
ดี
ฉันไว้ใจคุณ
แต่ฉันไม่มีเวลารอคุณอีกต่อไป
คุณจะโทรในภายหลัง
ไปร้านญี่ปุ่นคิคุคาว่า
ดี
รู้
เราถูกหลอก
เลี้ยวกลับจากถนน Luban จะพบถนน Nongshanxi
เมื่อเวลาบ่ายสามโมงสิบนาที
นั่นคือตอนที่ตัวแทนจำหน่ายรถยนต์ Tongxing เปลี่ยนกะ
ที่นั่นมีรถหลายคัน
มันไม่มีประโยชน์ที่จะทำความสะอาด
ตกลง ตกลง ตกลง
ทองจีน
ควรคืนให้อยู่ในมือของคนจีน
คุณคิดอย่างนั้นหรือเปล่า?
ตกลง
หยุดกัด
นับอย่างรวดเร็ว
ตรวจสอบว่าหมายเลขถูกต้องหรือไม่
อย่ามาตำหนิฉันเลย
ฉันให้อภัยเขาที่ไม่กล้าสูญเสียไป
การนับ
คุณบอกว่าคุณทำให้ภูเขาหมุนวน
คุณสามารถให้สิ่งที่เขาต้องการได้หรือไม่?
คุณต้องการที่จะให้มันหรือไม่?
แม้จะไม่คิดว่าจะถูกทุบตีจนตายที่ตีนเขานี้ก็ตาม
คุณเป็นคนทำข้อตกลงกับเขา
แต่ถ้าเขาหาสูตรไม่ได้
ระดมกำลังพลเข้าสอบสวน
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น เรื่องนี้ก็จะตามรอยเราใช่ไหม?
แต่ลืมมันซะ
ไม่ให้เลยดีกว่า
มิฉะนั้น
ไป! ไป! ไป
ไม่เช่นนั้นคุณต้องขอให้ฉันจัดส่งอีกครั้ง
สี่หรือห้า
ทำธุรกิจ
เงินและสินค้าเรียบร้อยแล้ว
แปด
จริงๆ แล้วฉันไม่มีประโยชน์กับสูตรกระดาษขอบนี้
ดังนั้น
ฝากไว้ให้ผู้พันยามาชิตะแทนฉันด้วย
ยังต้องแจกอีกใช่ไหม?
ส่งที่ไหนครับ
ถนนเซียเฟย
มีตู้โทรศัพท์อยู่บนถนน Xiafei
หกนาฬิกา
ฉันจะโทรหาร้านญี่ปุ่นคิคุคาว่า
คุณเก็บสิ่งนี้ไว้ก่อนหกโมงเย็น
วางไว้ด้านหลังโทรศัพท์ในตู้โทรศัพท์
จดจำ
ต้องรีบออกก่อนหกโมงเช้า
ร้านญี่ปุ่นคิคุคาวะ
ขวา
เวลานั้น
เขาควรจะอยู่กับคู่หมั้นของเขา??e
ตกลง ตกลง ตกลง
ฉันเห็น
อย่าขยับ
คุณไม่เชื่อฉันเหรอ?
ฉันเชื่อ
คุณเชื่อในตัวฉันมากแค่ไหน?
ฉันเชื่อใจคุณมากแค่ไหน
แล้วไงล่ะ
ดำเนินการตามแผนที่วางไว้เดิม
ลายมือแตกต่างอย่างเห็นได้ชัด
วัตถุดิบและสัดส่วนที่เขียนก็แตกต่างกันเช่นกัน
สูตรนี้เป็นของปลอม
Luo Guanqun กำลังทดสอบฉัน
สวัสดี
นายยามาชิตะ
ยินดีต้อนรับ
น้ำค้างเย็นอยู่ที่ไหน?
ฮันลู่มาพร้อมกับเพื่อนๆ ของเธอ
คุณกำลังลองชุดกิโมโนที่นั่นหรือเปล่า?
ถุงผ้าใบเล็กที่ Luo Guanqun มอบให้ฉัน
วางไว้ด้านหลังตู้โทรศัพท์บนถนนเซียเฟย
มันจะกลับมาหาเขาในที่สุด
ในขณะนั้นหากสูตรอยู่ภายใน
ไม่ใช่อันที่เขาใส่.
นี่พิสูจน์ว่าฉันเป็นคนเปลี่ยนสูตร
หลัวกวนคุนต้องมีสูตรที่แท้จริง
วางไว้ที่อื่น
เขาจะโทรหายามาชิตะตอนหกโมงเช้า
บอกเขาไปว่าสูตรอยู่ที่ไหน
นั่นเป็นโอกาสสุดท้ายของฉันเช่นกัน
นายยามาชิตะ
มาดูครับ
นิสัยของนางสาวฮันลู่นั้นสง่างามและหรูหรา
ดังนั้น
ฉันเลือกแบบราชวงศ์ด้วยผ้าโดยเฉพาะ
แล้วไงล่ะ
สวย
สวยมาก
ฉันรู้สึกเขินอายมากกับคำชมของคุณ
ฉันยังคิดว่าชุดนี้ดูงดงามเกินไป
สวัสดี ฉันทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
เวลาแต่งงาน
ฉันจะสวมแตรด้วย
ใช่
นางสาวซูโอะ
มันคือหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
ฮิกาชิดะคุง เจ้าของร้านขนมญี่ปุ่น
ฉันจะหยิบมันขึ้นมา
ดี
สวัสดี
เฮ้ฉันเอง
ฮิกาชิคาตะคุง
สวัสดี
เวลาหกโมงเช้า
ยามาชิตะจะรับสาย
โทรศัพท์จะบอกที่อยู่ของ Yamashita
คุณและฮันลู่ต้องหาทาง
รับที่อยู่นี้
ฉันอยากอยู่ในงานแต่งงาน
เตรียมขนมญี่ปุ่นให้แขก
จั่วซวงเทาช่วยฉันติดต่อกับบริษัทนี้
พวกเขากระวนกระวายใจในการตัดสินใจเกี่ยวกับประเภทและรูปแบบของติ่มซำ
ฉันขอให้พวกเขาโทรมาที่นี่
ฉันทำให้คุณกังวลเรื่องนี้แล้ว
ควร
คุณหมายถึงโยกังน้ำใช่ไหม?
โมฮากิเก่งที่สุดเหรอ?
ใช่
ทั้งหมดที่ฉันต้องการ
ปลอดภัย
ตกลง
ลาก่อน
สวัสดี
มีดสองเล่ม
หาคนปลอมตัวเป็นคนทวงหนี้
ไปที่กู่เจียหลงหมายเลข 32 เวลาหกโมงเช้า
คนเก็บหนี้
ไม่จำเป็นต้องแกล้งทำเป็น
ฉันรู้จักพวกเขามากมาย
ฮิกาชิคาตะคุงคนนี้
มันละเอียดมาก
แต่ฉันได้อธิบายทุกอย่างแล้ว
ต้องขอบคุณคุณ
ไม่อย่างนั้นก็มีหลายสิ่งหลายอย่าง
ฉันไม่สามารถดูแลมันด้วยตัวเองได้จริงๆ
คุณฮันลู่
ฉันเลือกเข็มขัดฮากาตะมาให้คุณ
ฉันคิดว่ามันจะดูดีขึ้นด้วย
แล้วเราจะลองอีกครั้ง
คุณคิดอย่างไร
แล้วฉันจะพยายาม
ส่งมาให้ฉัน
ฉันจะมา
ฉันจะรับสายตอนหกโมง
โทรศัพท์จะบอกที่อยู่ของ Yamashita
เราต้องได้รับที่อยู่ก่อน
แล้วฉันควรทำอย่างไร
ใจเย็นๆ นะ
ทำทุกอย่างตามที่ฉันพูด
น้ำค้างเย็น
วันนี้เริ่มจะสายแล้ว
ชุดกิโมโนผ้ารัศมีที่คุณลองสวม
มันถูกตัดสินแล้ว
ถูกต้อง
วันนี้ฉันมาเลือกชุดกิโมโนให้ฉัน
ฉันยังไม่ได้เลือกชุดให้คุณเลย
ฉันไม่รีบร้อน
วันนี้ฉันต้องการช่วยคุณลองใช้เป็นหลัก
อีกหกโมง.
ฉันมีอีกสิ่งหนึ่งที่ต้องทำ
หกนาฬิกา
เพิ่งห้าโมงครึ่งเท่านั้น
มีเวลาเพียงพอ
เมื่อคุณไม่อยู่
ฉันกับซวงเทาช่วยคุณเลือกชุด
คุณไปลองมัน
มันถูกคัดเลือกมาอย่างดีโดยคุณฮันลู่
ลายผ้าพุ่งพร้อมฮากามะทอขนนก
ฉันจะได้รับมัน
แค่ลองดู
ประชากร
ฉันอยากเห็นคุณเป็นเจ้าบ่าวด้วย
ตกลง
ดี
นำมันมา
ไปลอง
ผู้จัดการ หลัว
แล้วไงล่ะ
เข้าใจแล้ว
มาดูสิ
แล้วไงล่ะ
เขาไม่เปลี่ยนมันเช่นกัน
คุณไม่เปลี่ยนมันเหรอ?
มันอยู่ที่ไหน?
แค่พี่น้องคู่นี้
นักพนันผู้มีหนี้รายนี้
แค่ชั้นบนนี่
นักพนัน
ลงมา
นักพนันหนี้ลงมา
มันคือใคร?
ลงมาอย่างรวดเร็ว
น้ำค้างเย็น
แล้วไงล่ะ
ทำไมมันแตกต่างจากที่ฉันคิดมาก?
จั่วซวงเทา คุณคิดอย่างไร?
อาจจะ
มีปัญหาเรื่องเนื้อผ้าหรือเปล่าคะ?
นุ่มเกินไป
ฉันไม่ได้พูดถึงลักษณะทางกายภาพของคุณยามาชิตะ
แสดง
ฉันคิดว่ามันโอเค
ถูกต้อง
คุณจำอีกชุดที่เราเลือกได้ไหม?
ขวา
เป็นผ้าทอผ้าโบรเคด
อันนั้นแข็งกว่า
อาจจะเหมาะกับคุณยามาชิตะมากกว่า
ฉันจะเอามัน
ดี
รีบหน่อย
งานแต่งงานเป็นเหตุการณ์สำคัญในชีวิตของผู้หญิง
ทุกรายละเอียด
มันจะต้องสมบูรณ์แบบ
อย่าใจร้อน
ฉันจะใจร้อนได้อย่างไร?
ดี
ฉันจะพยายามจนกว่าคุณจะพอใจ
นักพนันทั้งหลาย ออกมาเดี๋ยวนี้
ลงมา
ทิ้งพวกเขาไว้ตามลำพัง
ลงมาจ่ายเงินคืน.
ลงมา
เสื้อผ้าอยู่นี่.
ไปลองเลย
คุณมีอย่างอื่นที่ต้องทำในภายหลัง
ไปเร็ว ๆ
น่าจะเป็นฮิกาชิดะคุง
เขาเพิ่งถามฉันเกี่ยวกับรสนิยมของคุณ
ฉันไม่รู้จริงๆ
ฉันขอโทษที่รบกวนคุณ
คุณฮันลู่
ไปรับมัน
ดี
ฉันจะรับโทรศัพท์
ไปลองด่วนๆ
สวัสดี
ฮิกาชิดะคุงเหรอ?
นี่คือร้านค้าญี่ปุ่นคิคุคาวะใช่ไหม
ใช่
ฉันตามหาคุณยามาชิตะ
เปิดประตู เปิดประตู
เปิดประตู
คุณยามาชิตะกำลังลองเสื้อผ้า
คุณคือใคร
ฉันนัดกับยามาชิตะ
คุณกำลังทำอะไร
ขับไล่พวกเขาออกไป
คุณป่วย
คุณจะดึงดูดตำรวจหรือไม่?
เขากำลังลองสวมชุดกิโมโน
นอกจากนี้ยังมีอุปกรณ์เสริมต่างๆ
มันอาจจะใช้เวลาสักครู่
แล้วคุณจะโทรกลับทีหลังล่ะ?
คุณทำให้เขารีบหน่อยได้ไหม
ลงมา
จ่ายเงินคืน
คุณได้ยินไหม?
รีบหน่อย
สบายดีไหมที่ตีนเขา?
ตำรวจกำลังจะมา
ตำรวจมาแล้ว รีบไปซะ
หยุด
ไปเร็ว ๆ
อย่าวิ่ง
หยุด
คุณบอกเขาว่าฉันรอไม่ไหวแล้ว
ที่ตั้งถนนสงวนตัง
เสาโทรศัพท์เสาที่ 6 จากตะวันตกไปตะวันออก
ตู้โทรศัพท์ฝั่งตรงข้าม
มีบางอย่างอยู่หลังโทรศัพท์
คุณเข้าใจไหม
ดี
ฉันเขียนมันลงไป
ฉันจะบอกเขา
ไปเร็ว ๆ
สวัสดีฮิกาชิดะคุง
คุณฮันลู่
แล้วไงล่ะ
ยามาชิตะสงสัยคุณหรือเปล่า?
เกอยิงไม่มีครับ
แล้วแทนที่ด้วยม้วนโชคลาภก้อนใหญ่
อย่ากินขนมของคนทั่วไปพวกนี้
นายยามาชิตะคงจะไม่มีความสุข
นายยามาชิตะ
ตามประเพณี
ชุดกิโมโนแต่งงานจะต้องเข้าคู่กับฮาโอริ
ยามาชิตะคุง
นี่เป็นอันสุดท้าย
ไปลองด่วนๆ
อย่างรวดเร็ว
ถนนสงวนตังจากตะวันตกไปตะวันออก
ตู้โทรศัพท์ข้างเสาโทรศัพท์ที่หก
มีบางอย่างอยู่หลังโทรศัพท์
ดี
แต่ฉันต้องไปถึงที่นั่นก่อนลงจากภูเขา
แต่ตอนนี้ฉันอยู่ที่ไหน
เมื่อเทียบกับร้านญี่ปุ่น
ห่างจากถนนสงวนตัง
คุณต้องหาทางช่วยฉันลากฉันลงมาจากภูเขา
ดี
คุณฮันลู่
คุณสบายดีไหม?
เฉิน เจียปิงขอให้เราลากซานเซียลงไป
คุณฮันลู่
เมื่อเดินในชุดกิโมโน คุณจะต้องก้าวเล็กๆ
ใช่
ดูสิฉันเกือบจะล้มลง
ชุดกิโมโนที่ประดับด้วยผ้านี้จับคู่กับฮาโอริ
มันเป็นเรื่องที่ไม่ธรรมดาจริงๆ
จั่วซวงเทา คุณคิดอย่างไร?
ฉันคิดอย่างนั้น
ชุดนี้ดูเหมือนคุณยามาชิตะจริงๆ
สูงและแข็งแกร่งมากขึ้น
ถูกต้อง
ทำไมโทรศัพท์ถึงดังสองครั้งเมื่อกี้?
หลังจากรับสายของตงเทียนแล้ว
ฉันหยิบอีกอันหนึ่ง
คุณกำลังมองหาใคร?
กำลังมองหาคุณ
มองหาฉัน
มันคือใคร?
เขาไม่ได้พูด
คนนั้นก็แปลก
แต่เขาทิ้งที่อยู่ไว้ให้คุณ
ที่อยู่
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
เมื่อกี้คุณกำลังลองชุดกิโมโน
ยังไม่หกโมงเลย
คุณทำร้ายฉัน
ทำไมนาฬิกาของฉันถึงช้า?
เป็นไปได้ไหมเมื่อคุณแค่ลองเสื้อผ้า?
ฉันสัมผัสเม็ดมะยมของนาฬิกาโดยไม่ได้ตั้งใจ
น้ำค้างเย็น
ที่อยู่
ฉันจดที่อยู่ในบันทึกเอาไว้
หมายเหตุอยู่ที่ไหน?
อย่าตะโกนใส่ฉัน
คุณตะโกนใส่ฉัน
ดังนั้นฉัน
ฉันจำไม่ได้ด้วยซ้ำ
คิดอย่างรอบคอบ
ฉัน
ฉันใส่มันไว้ในกระเป๋าของฉัน
ฉันจะหามัน
ที่นี่
ที่ไหนกันแน่
ฉัน
มันจะไม่เป็นได้อย่างไร?
นี่มันคือ
ที่อยู่อยู่ที่นี่
ฉันจำได้ชัดเจน
ฯลฯ
ฉันเพิ่งคุยกับจั่วซวงเทา
เนื่องจากเป็นงานแต่งงานแบบญี่ปุ่น
คุณควรสวมชุดกิโมโนสีขาวบริสุทธิ์แบบดั้งเดิมที่สุด
ดูชุดนี้สิ
น้ำค้างเย็น
ฉันรอคอยให้คุณสวมลุคของ Bai Wuguan
แต่ตอนนี้ฉันมีบางสิ่งที่สำคัญมาก
ต้องออกไปทันที
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ออกไป
ถ้าคุณไม่มาลองชุดกิโมโนนี้กับฉัน
ฉันจะไม่แต่งงานแบบนี้
คุณฮันลู่
ใช้เวลานานแค่ไหนที่จะถึง ถนนสงวนตัง?
ห้านาที
เร็ว
คุณโอเคไหม
มันจะใช้เวลานานเท่าไหร่
เพียงเลี้ยวที่สี่แยกข้างหน้า
รีบหน่อย
มันอาจจะเป็น
ฉันถูกกำหนดให้เป็นพนักงานต้อนรับอยู่แล้ว
สะท้อนแสง
กระจก
กระจกสะท้อนแสง
ขอโทษ
วันนี้ฉันทำได้ไม่ดีพอ
คุณทำได้ดีพอแล้ว
ตอนนี้ฉันเป็นห่วงคุณ
มีสุนัขจิ้งจอกแก่ตัวหนึ่งอยู่ที่ตีนเขา
ฉันรู้วิธีจัดการกับเขา
วันนี้ฉัน
ในขณะที่ช่วยคุณเปลี่ยนเสื้อผ้า
ฉันเห็นอาการบาดเจ็บมากมายบนร่างกายของคุณ
เขาทำร้ายคุณบ่อยไหม?
ยามาชิตะเป็นปีศาจจริงๆ
มันเจ็บปวดเกินไปสำหรับคุณที่จะทำแบบนี้ต่อไป
คุณควรทิ้งเขาโดยเร็วที่สุด
ออกจากเซี่ยงไฮ้
เสร็จแล้วก็คิดนะ.
ฉันควรจะทำเรื่องให้เสร็จก่อน
ฉันจะไม่จากไป
แต่คุณกำลังเดินบนน้ำแข็งบางๆ โดยการทำเช่นนี้
แค่คิดว่ามันเป็นการสร้างหนังระทึกขวัญ
ฉันเคยเล่นบทรัก
ตลก
มีเครื่องแต่งกายด้วย
ฉันยังไม่ได้ทำหนังระทึกขวัญเลย
เหมือนโรบินฮู้ด
มันสนุกที่จะคิดเกี่ยวกับมัน
คุณต้องสัญญากับฉัน
คุณและเฉินเจียปิง
เราจะต้องอยู่ด้วยกันอย่างมีความสุข
ไม่เคยทิ้งกัน
ฉันไม่สามารถมีความสุขได้อีกต่อไป
ตราบใดที่ฉันเห็นคุณก็มีความสุขได้
เป็นความพึงพอใจชนิดหนึ่ง
คุณพูดอะไร
สูตรไม่มีในตู้โทรศัพท์ถนนสงวนตัง
ขวา
ด้านหลังโทรศัพท์เครื่องนี้
แค่ปุ่มดังกล่าว
จากนั้นภายในปุ่มนี้
มีความลึกลับบ้างไหม?
ฉันตรวจสอบทุกอย่างแล้ว
ไม่มีอะไรทั้งนั้น
แค่ปุ่มธรรมดาๆ
นี่ไม่ใช่ปุ่ม
มันคือกระดุมข้อมือ
กระดุมข้อมือ
ยามาชิตะจะยึดสูตรล่วงหน้าหรือไม่?
ไม่
ฉันเห็นด้วยตาตัวเองว่ายามาชิตะมาถึงช้ากว่าฉัน
นั่นหมายความว่า Luo Guanqun หลอกลวง Shanxia
ฉันคิดว่ามันเป็นไปไม่ได้
หากหลัวกวนคุนต้องการหลอกลวงซานเซีย
จากนั้นเขาก็สามารถวิ่งหนีไปได้อย่างสมบูรณ์หลังจากได้รับทองคำแท่ง
ทำไมต้องรอถึงหกโมงจึงจะโทรได้?
ไม่จำเป็นเลย
แล้วเกิดอะไรขึ้น?
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
นี่มันแปลกมาก
ลองคิดดูอีกครั้ง
แต่อย่างไรก็ตาม
วันนี้คุณทำได้ดีมาก
และน้ำค้างเย็น
แค่ไม่ได้คาดหวัง
ความร่วมมือที่แท้จริงครั้งแรกของเรา
มันล้มเหลว
เรื่องนี้ยังไม่จบ
ยามาชิตะไม่ได้รับสูตร
เขาจะไม่ยอมแพ้เช่นกัน
เช่นเดียวกับคุณ
ไม่ระวังเลย
อาการบาดเจ็บจากครั้งที่แล้วยังไม่หายดีเลย
ครั้งนี้บาดเจ็บอีกแล้ว
ไอโอดีนฉันหมดแล้ว ฉันจะซื้อไอโอดีน
ลืมมันซะ
ร้านขายยาแห่งนี้ปิดทำการ
คุยกันพรุ่งนี้นะ
ที่ทำงานของฉัน
ทิงเจอร์ไอโอดีน
ฉันจะไปกับคุณ
อย่าเพิ่งไป
สบายดี
ฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้
ใส่ใจกับความปลอดภัย
สี่สิบห้า
สี่สิบหก
โคบายาชิ
ออกจากงาน
ข้างบนมีใครอยู่มั้ย?
ไม่เหลือใครแล้ว ทุกคนจากไปแล้ว
ดี
ข้างบนมีใครอยู่มั้ย?
นางมาแล้วครับ
ให้
ขอบคุณ
หัวหน้าอุจิดะ
เมื่อใดก็ตามที่คุณสมัครสมาชิกนิตยสาร Liangyou
และ
สำนักงานพร้อมเคาน์เตอร์กระจก
มีทั้งหมดแปดห้อง
แต่
ด้วยโครงสร้างแบบนี้
มีเพียงห้องของผู้จัดการหลัวเท่านั้น
ฉันสามารถยืนยันได้แล้ว
ภาพนี้
มันถูกถ่ายไปที่ห้องทำงานของผู้จัดการหลัว
ดังนั้นฉันจึงสรุป
จดหมายฉบับนี้ถึงคุณยามาชิตะ
จะต้องเป็นผู้จัดการหลัว
หรือคนของเขาส่งมา
สูตรต้องอยู่ในมือของผู้จัดการ Luo ด้วย
เจียปิง
กินผลไม้
หลัวกวนคุน
เขาเสร็จแล้ว
ความหมายคืออะไร
อุชิดะรู้แล้ว
คนที่ค้าขายกับ Yamashita คือ Luo Guanqun
เขารู้ได้อย่างไร
เขาจัดให้ Qian Xiucai สอบสวนเรื่องนี้อย่างลับๆ
เมื่อฉันเพิ่งซื้อยาให้คุณ
ฉันบังเอิญได้ยิน Qian Xiucai รายงานตัวกับ Uchida
หากหลัวกวนคุนล้มลง
แล้วเราทุกคนก็เมา
อุชิดะยังกล่าวอีกว่า
หลัวกวนคุนและคนของเขาต้องถูกหั่นเป็นชิ้น ๆ
เราต้องอพยพอย่างรวดเร็ว
ไม่คิดอีกต่อไป
เลขที่
ทำไม
Luo Guanqun มีเบาะแสอะไรบ้างไหม?
วางไว้ในตู้โทรศัพท์นี้
มีเพียงเขาเท่านั้นที่รู้เรื่องนี้
และมีเพียงเขาเท่านั้นที่มีเบาะแสเกี่ยวกับสูตรนี้
เราหนีไปในเวลานี้
เบาะแสทั้งหมดถูกทำลาย
คุณกำลังจะทำอะไร?
มา
เกิดอะไรขึ้น
เจ๊ง
อะไรจบแล้ว
อุชิดะรู้แล้ว
คุณเป็นคนหนึ่งที่ซื้อขายกับทาเคโอะ ยามาชิตะ
ซูหยุน
คุณหลีกเลี่ยงมัน
ฉันมีบางอย่างเกี่ยวข้องกับเจียปิง
เจียปิงที่อยู่ที่นี่
น้องสะใภ้
แล้วพวกคุณคุยกันก่อน
เขารู้ได้อย่างไร
อุจิดะจัดการเคียนซิ่วไจ๋
สอบสวนเรื่องนี้อย่างลับๆ
Qian Xiucai พบสูตรรีเมคในรูปภาพ
กระจกสะท้อนแสง
ถ่ายในสำนักงานของคุณ
เฉียน ซิ่วไฉ
ไอ้สารเลวนี้
อย่ามองว่าคนอื่นเป็นสัตว์ที่ไม่เป็นอันตราย
แท้จริงแล้ว มันมีเจตนาชั่วร้ายซ่อนอยู่
ทะเยอทะยาน
แล้วคุณรู้ได้อย่างไร?
จั่วซวงเทาไปที่ร้านเพื่อช่วยฉันซื้อยา
เพียงแค่มองไปที่ไฟห้องของคุณเปิดอยู่
เธอเดินไปดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันเพิ่งได้ยินพวกเขาสองคนคุยกัน
คุณ
และคนของคุณทุกคน
ตัดพวกเขาทั้งหมดออก
ลาวหลัว
เราไม่สามารถอยู่ในบ้านซื้อขายได้อีกต่อไป
วิ่งเท่านั้น
วิธีเดียวที่จะช่วยชีวิตคุณได้คือการวิ่ง
คุณรู้ไหม
ให้ฉันดู
สิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับ?
คุณไม่มีที่ซ่อนเหรอ?
สถานประกอบการแห่งนี้
ความลับนั้นลึกและภัยพิบัติก็อยู่ลึก
ฉันคิดว่าจะมีวันนั้น
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะกะทันหันขนาดนี้
และคุณ
จะทำอย่างไร
ป้าของจั่วซวงเทาพบที่สำหรับเรา
ซ่อนไว้สักพัก
ดี
เจียปิง
คุณเหนื่อยแล้ว
อย่าคิดที่จะลากฉันลงไปโดยเปล่าประโยชน์
ทองคำแท่งของฉันอยู่ที่ไหน?
เธอไม่รู้เรื่องนี้
ฉันปล่อยให้ช้อนใหญ่
พาซูหยุนไปที่นั่นก่อน
ฉันจะทำความสะอาดมัน
ฉันจะทำความสะอาดมันกับคุณ
แล้วฉันจะส่งคุณไปที่นั่น
คุณไม่สามารถเชื่อใจฉันได้
ใช่หรือไม่
ถ้าเป็นอุชิดะ.
คุณแกล้งทำเป็นไม่รู้อะไรเลย
สวัสดี
หัวหน้าอุจิดะ
ไปได้
มีปัญหาอะไรหรือเปล่า
โอเคโอเค
วิธีการพูด
ให้ฉันไปที่สำนักงานใหญ่ของภูธร
พูดคุยเกี่ยวกับการประชุมฉุกเฉิน
ไม่มีทางกลับไปหรอก ลาวลัว
นางหลัว
ไม่ต้องกังวล
สถานที่นั้นยังคงปลอดภัย
เราจะไปที่ไหน?
หลงหวู่ลี่
หมายเลขสามร้อยสิบห้า
ทำอะไรเพื่อคนญี่ปุ่นเหรอ?
ไม่ช้าก็เร็วมันก็จะจบลงแบบนี้
โชคดีที่ผู้จัดการ Luo เป็นคนมองการณ์ไกลจริงๆ
ถนนสู่ฮ่องกงปูทางมานานแล้ว
เมื่อไหร่?
ยังคงห่วงใยภรรยาของคุณมาก
เป็นที่รักใคร่ระหว่างลูกๆ มาก
นับแต่นั้นก็ล่มสลายไปจนสิ้นโลก
มีเพียง Shuyun เท่านั้นที่สามารถติดตามฉันได้
และคุณ
คุณกำลังจะไปไหน
ฉัน
ไปที่เมืองเหยียนอัน
อะไร
ทั้งกองทัพญี่ปุ่นและจีนจะไม่ยอมปล่อยฉันไป
ฉันสามารถไปที่หยานอันและเข้าร่วมพรรคคอมมิวนิสต์ได้เท่านั้น
ดูคล้ายกับพรรคคอมมิวนิสต์มาก
ถูกต้อง
เหตุใดจั่วซวงเทาจึงได้ยินอุจิดะพูด
ยามาชิตะไม่ได้รับสูตรเลย
เป็นไปไม่ได้
ฉันจะทำสูตร
ฉันวางไว้ที่ตู้โทรศัพท์บนถนนสงวนตัง
ตู้โทรศัพท์สงวนตัง
ไม่ใช่ถนนเซียเฟยใช่ไหม?
ที่ถูกใช้เพื่อทดสอบคุณ
Zhao An รับผิดต่อ Five of Hearts
Five of Hearts ยังคงอยู่ในร้าน
มันเป็นความคิดของดามาเซา
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉันเลยจริงๆ
ตกลง ตกลง ตกลง
คุณมีวิธีคลายความโกรธอย่างไร?
เอาล่ะ
ถึงอย่างไร
เวลาของเราหมดลงแล้ว
ฉันถามคุณ
ทำไมยามาชิตะถึงไม่ได้สูตร?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
คุณไม่รู้ใครรู้บ้าง?
ทำไมคุณถึงกังวลเกี่ยวกับสูตรนี้?
คุณจะเป็นคอมมิวนิสต์ไม่ได้จริงๆ ใช่ไหม?
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระ
ฉันมีช่วงเวลาที่ดีที่ได้ทำงานในบริษัทธุรกิจ
ไม่ใช่เพราะคุณ
ตอนนี้ฉันกลายเป็นหนูข้างถนนแล้ว
คุณไม่บอกสูตรของยามาชิตะให้คนอื่นฟัง
นั่นเป็นสาเหตุที่ยามาชิตะโกรธเรื่องนี้
คุณจับทองคำแท่งมากเกินไป
เพียงพอ
ฉันควรทำอย่างไรดี
ฉันควรทำอย่างไรกับจั่วซวงเทา
คุณกำลังจะทำอะไร
ลาดตระเวน
ทำให้ฉันกลัว
คุณซ่อนสูตรหรือเปล่า?
คุณยังมีโอกาสสร้างโชคลาภอีกหรือไม่?
ฉันไม่
หลัวกวนคุน
ตอนนี้ฉันคิดที่จะกินข้าวคนเดียว
ขวา
ฉันสาบาน
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
ฉันบอกคุณ
ทำไมคุณไม่บอกความจริงกับฉัน
หน่วยลาดตระเวนอยู่ข้างๆ
ฉันเหยียบคันเร่งแล้วขับผ่านไป
เราทั้งคู่ก็หนีไม่พ้น
ตกลง ตกลง ตกลง
ฉันสาบานกับคุณจริงๆ
ฉันไม่
ถ้าฉันโกหกคุณ
ปล่อยให้ภรรยาของฉันสามีซึ่งภรรยามีชู้ฉันอีกครั้ง
ตกลง
แล้วเมื่อไหร่คุณจะ.
ซ่อนสูตรนี้ไว้ในตู้โทรศัพท์
เมื่อคืน
ไปคนเดียว
คนคนหนึ่ง
ไม่มีใครติดตาม
เลขที่
นางหลัวอยู่นี่
ช้าลงหน่อย
มันไม่ง่ายเลยที่จะเดิน
รถเข้าไม่ได้เหรอ?
เข้าที่นี่ไม่ได้เหรอ?
ไปที่นั่น
ทำไมที่นี่ถึงได้กลิ่นเหม็นขนาดนี้?
ตอนนี้เรากำลังวิ่งหนี
นางหลัว
เดิมทีฉันคิดว่าฉันสามารถได้รับทั้งเงินสดและสินค้า
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างสวยงาม
ฉันก็ไม่อยากยั่วยุปีศาจยามาชิตะเหมือนกัน
ทำไมไม่บอกผมว่าอย่าให้สูตรเขาล่ะ?
นี่ไม่ใช่ปุ่ม
มันคือกระดุมข้อมือ